Restaurante: Sakura
Culinária: Japonesa
Bairro: Centro
Preço médio: R$45 por pessoa
Avaliação: 4.8
Especialidade: Sushi e sashimi frescos. Tem opção de rodízio às sextas.
Horário: Seg a Dom, 11h às 23h

Restaurante: Cantina Bella
Culinária: Italiana
Bairro: Bom Retiro
Preço médio: R$38 por pessoa
Avaliação: 4.6
Especialidade: Massas artesanais e risoto de funghi. Ótimo para jantares românticos.
Horário: Ter a Dom, 12h às 22h

Restaurante: Churrascaria Gaúcha
Culinária: Brasileira/Churrasco
Bairro: Norte
Preço médio: R$65 por pessoa
Avaliação: 4.9
Especialidade: Rodízio completo com mais de 15 cortes. Famoso pelo picanha e costela.
Horário: Seg a Dom, 12h às 00h

Restaurante: Sabor do Nordeste
Culinária: Nordestina
Bairro: Sul
Preço médio: R$28 por pessoa
Avaliação: 4.7
Especialidade: Baião de dois, carne de sol e tapioca. O mais barato e autêntico da cidade.
Horário: Seg a Sab, 10h às 20h

Restaurante: Veggie Garden
Culinária: Vegana/Vegetariana
Bairro: Centro
Preço médio: R$32 por pessoa
Avaliação: 4.5
Especialidade: Pratos 100% veganos. Famoso pelo burger de grão-de-bico e açaí bowl.
Horário: Seg a Sex, 11h às 21h

Restaurante: Thai House
Culinária: Tailandesa
Bairro: Leste
Preço médio: R$42 por pessoa
Avaliação: 4.6
Especialidade: Pad Thai, curry verde e sopas. Único restaurante tailandês da cidade.
Horário: Ter a Dom, 12h às 22h30